Bây giờ hãy đi xuống và thảo luận về SageMaker Piplines.
Vì vậy, từ góc nhìn kiểm tra chúng ta cần phải học SageMaker Piplines ở một mức độ rất cao.
Vì vậy, SageMaker Piplines cho phép bạn tạo ra, tự động hóa và quản lý
máy học tập lưu lượng công việc tại một quy mô.
Điều này bao gồm việc chuẩn bị dữ liệu mô hình sân khấu đào tạo và triển khai.
Bây giờ một đường ống được định nghĩa bằng cách sử dụng một loạt các bước và mỗi bước đại diện cho một nhiệm vụ cụ thể.
Và bạn có thể thấy trong biểu đồ ở đây.
Vì vậy, bạn có chuỗi các bước và mỗi bước sẽ thực hiện một số nhiệm vụ.
Và SageMaker Piplines hỗ trợ nhiều bước bao gồm xử lý bước mà là cho
Việc xử lý dữ liệu và tính năng đào tạo các bước kỹ thuật để đào tạo mô hình của bạn sử dụng
Các thuật toán khác nhau và siêu bình thường.
Sau đó, bạn có bước điều chỉnh cho phép chỉnh mô hình để đánh giá
trình diễn mô hình xe lửa mô hình của bạn bước đăng ký mô hình đăng ký để đăng ký mô hình trong SageMaker
Đăng ký điều khiển phiên bản và triển khai.
Vì vậy, từ góc nhìn kiểm tra bạn cần phải nhớ rằng SaageMaker Piplines được sử dụng để
tạo ra, tự động hóa và quản lý máy học tập kết thúc tại quy mô.
Và các đường ống được định nghĩa bởi một loạt các bước và mỗi bước có thể thực hiện một nhiệm vụ cụ thể.
Và sau đó ở một cấp độ cao bạn nên biết những gì là các bước.
Bây giờ nếu tôi đi đến liên kết này đã được tô sáng ở đây.
Vì vậy, bạn có thể thấy đây là những bước trong đường ống SageMaker Amazon.
Vì vậy, bạn có mã thực hiện, đào tạo, chỉnh sửa, tự động ML mô hình v.v...
Được rồi, vậy là khá nhiều từ SaageMaker Piplines.
Bây giờ chúng ta hãy xem xét sự thật của SageMaker, tăng cường việc học hỏi từ phản hồi của con người.
Được rồi, giờ SageMaker đã làm gì?
Vì vậy, bạn có thể áp dụng phản hồi của con người trên máy học chu kỳ cuộc sống để tạo ra hoặc đánh giá
mô hình chất lượng cao.
Vậy giờ làm sao có thể dùng chân lý của Sage Maker?
Vì vậy, nó có thể được sử dụng trên vòng đời của máy học tập.
Vì vậy, nó có thể được sử dụng trong giai đoạn xử lý dữ liệu mà bạn sẽ có một con người hoặc một người
người có thể tạo ra dữ liệu cho bạn hoặc chú thích để chúng ta có thể tạo ra dữ liệu để đào tạo mô hình.
Sau đó nó cũng có thể được sử dụng trong giai đoạn đánh giá mô hình nơi một con người có thể
So sánh và chọn mô hình nền tảng thích hợp cho bạn.
Và sau đó ở giai đoạn thứ ba trong dự đoán mô hình,
Nó có thể làm cho mô hình xem xét tùy chỉnh và đánh giá.
Vì vậy, về cơ bản SageMaker sự thật sử dụng một yếu tố con người hoặc một người
Vượt qua tất cả các giai đoạn của máy học tập.
Một câu hỏi khác là làm thế nào để bạn khiến con người hay con người làm việc trong dự án của bạn?
Vì vậy, bạn có thể làm điều đó theo ba cách.
Hoặc là thông qua dịch vụ di động, nghĩa là bạn có nhân viên riêng.
Thứ hai, bạn có thể sử dụng người Thổ Nhĩ Kỳ máy móc Amazon.
Name Turk là giải pháp cho đám đông.
Cách thứ ba là bạn có thể yêu cầu AWS giúp đỡ bạn với những người có thể
Thực hiện những nhiệm vụ này cho bạn.
Vì vậy, chỉ cần một ví dụ, củng cố việc học từ phản hồi con người hoặc RL hf là một máy học
Kĩ thuật sử dụng phản hồi của con người để tối ưu hóa máy học mô hình để
tự học hiệu quả hơn.
Vì vậy, nếu bạn thấy RL hf, sau đó chỉ cần nghĩ về SageMaker thực tế.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cho bạn thấy một hình ảnh nhanh chóng về làm thế nào SaageMaker sự thật mặt đất làm việc từ này
URL.
Và bây giờ các bạn có thể thấy tôi đang ở trang chủ của SageMaker sự thật.
Và chúng tôi đang cố gắng đào tạo một văn bản để mô hình hình hình ảnh.
Và để làm được điều đó, chúng ta cần tạo ra những dữ liệu có chất lượng cao để tạo ra mô hình.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể nhìn thấy trong hình ảnh này, chúng tôi đang cố gắng để đào tạo văn bản để mô hình hình hình ảnh để họ có thể
Tạo ra hình ảnh chính xác và sáng tạo phù hợp với mục đích của bạn.
Và để làm được điều đó, chúng ta cần con người sẽ ghi chú những hình ảnh
được hiển thị trên màn hình này.
Vì vậy, cách này sẽ làm việc như vậy một hình ảnh sẽ được hiển thị như bạn có thể nhìn thấy ở đây một con mèo và một con chó.
Và sau đó một con người sẽ nhãn bạn có thể nhìn thấy của mình tín hiệu và anh ta sẽ nhãn nó là một đối tượng
và sau đó cung cấp một số mô tả. Tương tự với con chó và bạn có thể thấy nó màu xanh.
Và sau đó nó sẽ mô tả mối quan hệ giữa hai vật này.
Nó cũng cần cung cấp chi tiết về thiết lập hay mô tả về thiết lập ảnh,
nền và môi trường cũng cung cấp tiêu đề cho ảnh.
Và tất cả dữ liệu chúng tôi tạo ra ở đây sẽ được sử dụng để đào tạo mô hình.
Khá nhiều từ SageMaker.
Và từ góc nhìn kiểm tra, bạn cần nhớ rằng sẽ có một con người
người sẽ thực hiện một số nhiệm vụ trên máy học chu kỳ cuộc sống.